Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/coop_low.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Working together: DisplayList and TextPage
ko: 함께 작업하기: DisplayList 및 TextPage

source: Here are some instructions on how to use these classes together.
ko: 이러한 클래스를 함께 사용하는 방법에 대한 지침입니다.

source: In some situations, performance improvements may be achievable, when you fall back to the detail level explained here.
ko: 일부 상황에서는 여기서 설명하는 세부 수준으로 돌아가면 성능 개선을 달성할 수 있습니다.

source: Create a DisplayList
ko: DisplayList 생성

source: A :ref:`DisplayList` represents an interpreted document page. Methods for pixmap creation, text extraction and text search are -- behind the curtain -- all using the page's display list to perform their tasks. If a page must be rendered several times (e.g. because of changed zoom levels), or if text search and text extraction should both be performed, overhead can be saved, if the display list is created only once and then used for all other tasks.
ko: :ref:`DisplayList` 는 해석된 문서 페이지를 나타냅니다. 픽스맵 생성, 텍스트 추출 및 텍스트 검색 메서드는 모두 -- 배후에서 -- 페이지의 디스플레이 리스트를 사용하여 작업을 수행합니다. 페이지를 여러 번 렌더링해야 하거나(예: 확대/축소 수준 변경), 텍스트 검색과 텍스트 추출을 모두 수행해야 하는 경우, 디스플레이 리스트를 한 번만 생성한 다음 다른 모든 작업에 사용하면 오버헤드를 절약할 수 있습니다.

source: You can also create display lists for many pages "on stack" (in a list), may be during document open, during idling times, or you store it when a page is visited for the first time (e.g. in GUI scripts).
ko: 여러 페이지에 대한 디스플레이 리스트를 "스택에"(리스트에) 생성할 수도 있습니다. 문서를 열 때, 유휴 시간 동안, 또는 페이지를 처음 방문할 때(예: GUI 스크립트) 저장할 수 있습니다.

source: Note, that for everything what follows, only the display list is needed -- the corresponding :ref:`Page` object could have been deleted.
ko: 다음의 모든 작업에는 디스플레이 리스트만 필요합니다. 해당 :ref:`Page` 객체는 삭제되었을 수 있습니다.

source: Generate Pixmap
ko: 픽스맵 생성

source: The following creates a Pixmap from a :ref:`DisplayList`. Parameters are the same as for :meth:`Page.get_pixmap`.
ko: 다음은 :ref:`DisplayList` 에서 픽스맵을 생성합니다. 매개변수는 :meth:`Page.get_pixmap` 과 동일합니다.

source: The execution time of this statement may be up to 50% shorter than that of :meth:`Page.get_pixmap`.
ko: 이 문의 실행 시간은 :meth:`Page.get_pixmap` 보다 최대 50% 짧을 수 있습니다.

source: Perform Text Search
ko: 텍스트 검색 수행

source: With the display list from above, we can also search for text.
ko: 위의 디스플레이 리스트를 사용하여 텍스트를 검색할 수도 있습니다.

source: For this we need to create a :ref:`TextPage`.
ko: 이를 위해 :ref:`TextPage` 를 생성해야 합니다.

source: Extract Text
ko: 텍스트 추출

source: With the same :ref:`TextPage` object from above, we can now immediately use any or all of the 5 text extraction methods.
ko: 위의 동일한 :ref:`TextPage` 객체를 사용하여 이제 5가지 텍스트 추출 메서드 중 하나 또는 모두를 즉시 사용할 수 있습니다.

source: Above, we have created our text page without argument. This leads to a default argument of 3 (:data:`ligatures` and white-space are preserved), IAW images will **not** be extracted -- see below.
ko: 위에서 인수 없이 텍스트 페이지를 생성했습니다. 이것은 기본 인수 3(:data:`ligatures` 및 공백이 보존됨)으로 이어지며, 즉 이미지는 **추출되지 않습니다** -- 아래를 참조하세요.

source: Further Performance improvements
ko: 추가 성능 개선

source: Pixmap
ko: 픽스맵

source: As explained in the :ref:`Page` chapter:
ko: :ref:`Page` 장에서 설명한 대로:

source: If you do not need transparency set *alpha = 0* when creating pixmaps. This will save 25% memory (if RGB, the most common case) and possibly 5% execution time (depending on the GUI software).
ko: 투명도가 필요하지 않으면 픽스맵을 생성할 때 *alpha = 0* 을 설정하세요. 이것은 25%의 메모리를 절약하고(RGB인 경우, 가장 일반적인 경우) GUI 소프트웨어에 따라 실행 시간을 약 5% 절약할 수 있습니다.

source: If you do not need images extracted alongside the text of a page, you can set the following option:
ko: 페이지의 텍스트와 함께 이미지를 추출할 필요가 없으면 다음 옵션을 설정할 수 있습니다:

source: This will save ca. 25% overall execution time for the HTML, XHTML and JSON text extractions and **hugely** reduce the amount of storage (both, memory and disk space) if the document is graphics oriented.
ko: 이것은 HTML, XHTML 및 JSON 텍스트 추출의 전체 실행 시간을 약 25% 절약하고, 문서가 그래픽 지향적인 경우 스토리지(메모리 및 디스크 공간 모두)의 양을 **대폭** 줄입니다.

source: If you however do need images, use a value of 7 for flags:
ko: 하지만 이미지가 필요한 경우 플래그에 7 값을 사용하세요:

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
